lien btn uiverse : 

https://uiverse.io/adeladel522/giant-earwig-69

Pour la rubrique "Nous contacter" :
Les cours de théâtre ont lieu les mardis et mercredis de 19h00 à 21h00 à la Maison Intergénérationnelle Saint-Georges - ZAC Saint-Georges - 83500 LA SEYNE SUR MER.
Les mardis sont consacrés à la troupe LE V DE RIDO, pour la préparation de la pièce annuelle.
Les ateliers théâtre ont lieu tous les mercredis et sont ouverts à tous. La cotisation est de 20 € par mois et l'adhésion annuelle de 10 €.
Pour les plus jeunes, de 12 à 17 ans, nous avons créé cette année "les ateliers des ados" qui ont lieu tous les mercredis, au même endroit, de 17h00 à 18h30.
Pour tous renseignements :
- Téléphone : 06.01.85.34.16
- Mail : le.v.de.rido@gmail.com
ou par le formulaire ci-après

Sacha, peux-tu me mettre le logo de Facebook et d'Instagram ? Voici le logo



******************* PAGE HISTOIRE *************


testimonial: 
1 photo + petite phrase a elle 

HISTOIRE:

Quand est ce que j'ai decouvert le théâtre ? 
J’ai découvert le théâtre en 2001 en intégrant la troupe de théâtre « A quoi on joue »
du village d’Heyrieux dans l’Isère. S’en est suivi 7 années de rigolade, de
représentations, de répétitions, de rôles toujours différents et dans une ambiance de
bienveillance et de franche camaraderie.

Qu'est ce que je rechercher ?

De retour dans ma ville d’origine, La Seyne Sur mer, en 2008 j’ai recherché ce que
j’avais quitté. J’ai intégré différentes compagnies de théâtre mais sans jamais trouvé
ce qui m’animait, l’esprit de cohésion à travers le théâtre. C’est là que la création de
ma troupe avec mes valeurs, bienveillance et pas de jugement, a germé dans mon
esprit.

 et le v de rido dans tout sa ? 
L’histoire du LE V DE RIDO commence sur un coin de table un jour de Novembre 2013,
par la création de l’association et de la troupe. C’est un article paru dans Le Seynois
qui fera venir à moi plein de personnes de tout horizon et de tout âge.
Les deux premières pièces « L’arbre à came » en 2014 et « Par la lorgnette » en 2015
ont connu un joli succès et ont permis de nous faire connaître. Mais des évènements
de vie m’ont obligé à mettre l’association en sommeil…durant cinq ans.
C’est en 2020, qu’une autre troupe est venue me chercher pour la mise en scène de
leur pièce « C’est pas si facile »…et le Covid est passé par là ! Nous rebondissons en
2021 en reprenant « C’est pas si facile » sous l’égide du LE V DE RIDO et l’arrivée de
nouveaux comédiens. La pièce sera jouée en 2022 avec le succès que l’on connaît mais
aussi la disparition d’un ami, l’un des créateurs de la pièce.
En 2023, j’ai l’immense surprise de voir arriver une dizaine de comédiens qui veulent
tous jouer sous ma direction. La création de monter deux pièces sera prise et nous
préparerons « Double Axel-le », avec les anciens et « Sale attente » avec les
nouveaux. Les représentations ont lieu sous forme de mini-festival : une pièce le
vendredi et une autre le samedi. Le public a été au rendez-vous et nous avons pris un
immense plaisir à jouer ces pièces sur trois week-end.
Sur cette lancée, en 2024, nous repartons sur deux pièces. D’autres comédiens nous
rejoignent et « Le coupable est dans la salle » et « Soirée pyjama » voient le jour. Très
beau succès pour ces deux pièces et « Soirée pyjama » a même été sélectionné par le
Rotary-club de La Seyne Sur Mer/Saint Mandrier pour être jouer en faveur des enfants
de Mayotte en Février 2025.
Cette année, il n’y aura qu’une pièce…enfin pour le moment et ce sera « Paul m’a
laissé sa clé ! »


LA COMPAGNIE
petite phrase sur la compagnies

titre paragraphe 
paragraphe

4 photos

les chiffre 
* nombre de pièce
* nombre de représentations
* nombre de spectateur
* nombre d'années